嘿，贾斯汀的梦想即将实现，他是警察局的实习生
成为一个真正的侦探，尽管他必须通过挑战
它由最难的侦探谜语组成
这是警察一直在找凯尔两天的第一个
那家伙去远足，再也没有回来，最后他被发现了
有人打了他的头，让他躺在灌木丛中
凯尔只能用微弱的声音说出朋友
并且失去知觉警察有三名嫌疑犯
凯尔的所有人扎卡里（Zachary）的朋友说，他会在工作中度过最后的几天
为开会做准备杰西告诉侦探他扭伤了
他的脚踝，已经卧床了四天
比利解释说他去过纽约经商
该人甚至向警察展示了他的登机牌
谁跟凯尔发生了意外
贾斯汀是一个细心的人，他立即注意到
比利只拿了一张登机牌
他是如何从纽约回来的，他的故事听起来很可疑
现在给贾斯汀一个便笺，上面有几个数字
他必须找出丢失的那一个，这是使用保险柜的密码
证明他需要破获下一个案子五
三六五三嗯
贾斯汀·草坪并不需要知道丢失的数字是7
他需要获得随后的五三六和五三七
保险箱的打开贾斯汀看到一个文件夹，上面有他需要解决的情况
怀特先生，一个有钱的商人，从他的卧室里消失了
但他设法留下一张纸条，上面写着7月1日
1月4日12月1日2月8日
警察问当时在屋子里的人
茱蒂·怀特先生的妻子说我很震惊，我丈夫总是如此小心翼翼。
我什么都不知道我要去父母身边
洛根怀特秘书告诉警察他一直在为报告工作。
他的老板，还没有离开书房，就去找先生
怀特的女儿回答我有客人，我们没有
离开我的房间，案件仍未解决，贾斯汀
破解它
怀特先生失踪的背后是
他的妻子7月1日是字母j
1月4日至12月1日
d和2月8日y是朱迪
第二天，贾斯汀在一次棘手的走私案中向玛丽询问嫌疑犯
这个女孩拒绝说话，她大喊一声。
现在我会把手机淹没在装满咖啡的杯子里
你永远不会发现真相，但贾斯汀完全不受她的束缚
威胁
为什么
杯子里装满了咖啡豆，它们不会对小工具造成伤害
擦鞋匠被逮捕，被带到贾斯汀工作的警察局
该名男子大喊他是一个诚实的人，他为别人擦鞋
免费让客户按自己的意愿支付给他
但是贾斯汀很快就意识到了擦鞋匠所使用的技巧
这个男人免费擦鞋，没人愿意只是看起来不整洁
一只干净的鞋子，付给他擦亮的另一只鞋子
[音乐]贾斯汀的老板曾经打电话给他的妻子，
告诉她他八点钟回家
他们没有晚上的计划，无论男人在家
几乎在八点五分准时到达
但是他的妻子很生气，老板很困惑
第二天他上班时，请贾斯汀向他解​​释
为什么他的妻子这么生气
[音乐]
贾斯汀很好地告诉老板，你妻子希望你晚上8点回家。
但是你早上八点钟来的[音乐]
贾斯汀走路时被派去街头巡逻
他看到一张奇怪的照片，一个人带着一桶水从房子里走了出去
喊着把这水倒在人行道上
贾斯汀花了一些时间弄清楚他为什么这样做
这个男人原本打算洗车，但是他不在的时候
被偷了
一旦银行被抢劫，警察怀疑该银行的其中一家
保安人员帮助了罪犯，贾斯汀不得不质疑他们中的三个
第一护卫告诉他，他听到了一些喊叫声和奔波声
在那里，但是到他到达时，罪犯已经走了。
第二个保安人员解释说他当时在喝一杯咖啡
片刻，甚至什么也没听到
第三名警卫说，他曾追捕小偷，但他必须系好他的鞋带
开机没想到他蹲在紧急出口附近。
就在那一刻，门开了，撞到了他的头上
当他回来时，罪犯已经不见了
贾斯汀立即了解哪个后卫有罪
他是谁
这是第三位安全门，所有紧急门都向外打开以确保安全
原因
贾斯汀的下一个犯罪嫌疑人是个年轻女人，那个男人还没见过她，但他有
她在看这张照片时的照片
觉得有什么问题，但无法弄清楚到底是什么
突然间，他想到了什么
贾斯汀意识到了
女孩在屋子里，但门被外面挡住了
她是如何通过二楼的窗户进出房子的
不太可能
一个臭名昭著的罪犯从150英尺高的塔楼逃脱
有人设法给他一把剪刀和一根​​绳子
贾斯汀发现绳子只有75英尺长
罪犯现在已经将它砍掉了，未来的侦探需要
了解它如何帮助该名男子脱身
[音乐]罪犯确实在
中间但没有跨过，他沿着绳子绑在绳子上
两个部分在一起，没有任何东西落到地上
问题贾斯汀·马丁的新案子买了
车在9月，现在仅一个月后就被盗了
这四个犯罪嫌疑人都是马丁的朋友犯罪发生在晚上10点
那个星期三，阿兰在公园里打羽毛球
娜塔莉下班回家开车罗伊带猫去散步
玫瑰在车后面去买一些杂货，
盗窃[音乐]
阿兰10月10日晚上，打羽毛球太黑了
[音乐]一个重要的文件丢失了，
贾斯汀必须在老板休假回来之前找到它
那家伙发现只有三个人可以拿文件
在文件消失的那一刻，兰迪在他的办公室里
分析约翰尼在进行定期体育锻炼之前正在洗个澡的新情况
凯拉正在接受枪械训练，拿走了这份文件
[音乐]
是约翰尼在锻炼前洗个澡
[音乐]机场当局怀疑是金牌
走私者打算从他们的机场飞出
贾斯汀被送到那里帮助犯罪嫌疑人在海关被捕
但请尝试尝试，因为安全人员可能找不到
他手提箱里的任何可疑物品，只是一些个人物品
他们不得不放开那个男人，但是一旦他拿起手提箱开始
走开贾斯汀意识到那个人确实有
金他怎么理解
手提箱里只有几样东西，这意味着该男子必须携带它
很轻松，但是他用双手来处理它
这意味着必须隐藏一些沉重的东西
里面
贾斯汀结束了他的工作，决定去喝他最喜欢的咖啡
商店，但当他订购他的卡布奇诺咖啡时
有人拿了他的钱包，他只看到一个男人的退缩图
贾斯汀追赶他，但那个人已经
驾驶一辆黑色汽车离开，我们未来的侦探跳入了自己的行列
汽车，并开始跟随他，他不能开得太快，因为它是
十分钟后下雨了，黑色的汽车在
当贾斯汀到达那里时，他看到角落里停着三辆类似的黑色汽车
在公寓楼前，他花了很长时间才了解
哪辆车属于小偷，如果他没看到他怎么找到的
该人的执照
第一和第三辆车下的地面是干燥的
但是在第二辆车下面是湿的，这意味着它的主人有
刚抵达
一个男人来到派出所，贾斯汀被派去跟他说话
他声称自己已经卖出了假硬币，卖方告诉他这是
古人相信他，但当他回家时
他意识到自己被骗了，贾斯汀只看了一眼硬币
并同意那个男人为什么
硬币上印有15 bce的标记，但当时居住的人
不知道是在当今时代之前，梦想成真了
贾斯汀的试用期已经结束，他现在
一个真正的侦探